# RemapKeyAplication

Простое дополнение для тех компьютеров, на которых отсутствует клавиша Applications или их клавиша Applications не работает.
А также для тех кому не подходит стандартная системная команда Shift+F10.

* Автор: Hector J. Benitez Corredera
* Совместимость с NVDA 2022.1 - 2019.3
* [Страница дополнения на GitHub](https://github.com/hxebolax/RemapKeyAplication-para-NVDA)

Нам нужно будет самостоятельно назначить нужную клавишу или комбинацию клавиш, чтобы снова получить клавишу Applications.

Для того чтобы назначить нужную команду:
Открываем меню NVDA, Параметры, Жесты ввода , раздел RemapKeyAplication.

### Наблюдения

При назначении комбинации клавиш или любой другой клавиши мы должны учитывать, что комбинация клавиш не используется ни в одном приложении.

Например, Ctrl + СТРЕЛКА ВНИЗ может работать на большей части системы, но это дает нам ошибку в Google Chrome, не позволяя открыть контекстное меню.

Например, я обычно ставлю клавишу" печать экрана", которая обычно находится в верхнем ряду справа и обычно является второй или третьей клавишей.

Мы можем узнать нужную клавишу, таким образом, если запустим "Справку по вводу".
Для этого нажимаем клавишу NVDA + 1 и начинаем изучать клавиши на клавиатуре.
Когда услышите "печать экрана", это клавиша которую мы ищем, после этого выходим из справки ввода NVDA, снова нажав NVDA + 1.

Это пример того, каким образом пользователь может выбрать свою клавишу или комбинацию клавиш.

## Переводчики и соавторы:

* Французский: rmymy Руис
* Русский: Валентин Куприянов.

## Журнал изменений.

### Версия 0.3:

* Изменен режим вызова локального ключа приложений NVDA в локальную Windows.

Способ вызова ключа приложений был заменен в Windows более надежным и прямым методом.

* Добавлена возможность левого и правого щелчка мыши для фокусировки.

Нам нужно будет назначить соответствующие комбинации клавиш в диалоговом окне жестов ввода.

Когда мы выполним действие, мышь переместится в фокус, будет сделан соответствующий щелчок, и будет слышен звук, указывающий на то, что щелчок был выполнен.


### Версия 0.2:

* Совместимость с NVDA 2022.
* Добавлен турецкий перевод.

### Версия 0.1.5.

* Исправлена проблема в NVDA плагинов.
* Добавлен французский язык.

## Версия 0.1.

* Начальная версия.