# Посібник з RemapKeyAplication

Простий додаток для тих комп'ютерів, які не мають клавіші контекстного меню або ця клавіша не працює.

Вам доведеться призначити клавішу або комбінацію клавіш, яку ви хочете використовувати, як клавішу контекстного меню.

У розділі NVDA / Параметри / Жести вводу... / RemapKeyApplication ви можете призначити потрібну комбінацію.

## Примітка

При призначенні комбінації клавіш або однієї клавіші необхідно переконатися, що ця комбінація або клавіша не використовується в жодному іншому одатку.

Наприклад, Ctrl + стрілка вниз може працювати в більшості частин системи, але не працюватиме в Google Chrome, не дозволяючи вам викликати контекстне меню.

Наприклад, можна використовувати клавішу "Print Screen" яка зазвичай знаходиться у верхньому рядку з правого боку і зазвичай є другою або третьою клавішею.

Ви можете дізнатися, де саме ця клавіша, якщо скористаєтеся режимом допомоги при введені, для цього потрібно натиснути NVDA + 1 і можна почати вивчати клавіші на клавіатурі, коли знайдете клавішу "print screen" це і буде та клавіша, яку ви шукали. Ви можете вийти з режиму допомоги, натиснувши NVDA + 1 ще раз.

Це приклад, коли користувач може вибрати власну клавішу або комбінацію клавіш.

## Перекладачі та співавтори:

* французька: Rémy Ruiz
* Ukrainian: Heorhii

# Журнал змін.
## Версія 0.3.

* Додана можливість клацання лівою та правою кнопкою миші на об'єкті у фокусі.

Потрібно буде призначити відповідні комбінації клавіш у Жестах вводу.

При виконанні дії миша буде переміщена до фокусу і буде зроблено відповідний клік.

## Versión 0.2.

* Compatibilidad con NVDA 2022

## Versión 0.1.5.

* Arreglado problema en complementos de NVDA.
* Agregado idioma Francés.

## Versión 0.1.

* Versión inicial.